<h1>ТЗ для курсового проекта "Rick and Morty"</h1>

<h2>Краткий обзор реализованных и не реализованных функций</h2>

**Реализивано:** </br>
    - Основной экран с тремя вкладками(персонажи, локации, эпизоды)</br>
    - Экраны с деталями о персонаже, локации и эпизоде</br>
    - Навигация назад</br>
    - Отображение стрелки "назад" для экранов с деталями персонажа/эпизода/локации</br>
    - Pull-to-Refresh для основных вкладок</br>
    - Загрузка данных с помощью сoroutine</br>
    - Пагинация для списков с персонажами/локациями/эпизодами</br>
    - Кэширование и работа без интернета</br>
    - Поиск</br>
    - Фильтрация (Работает только с сетью)</br>
</br>
**Не реализовано:**</br>
    - Прогресс-индикатор при загрузке данных(физически добавлен, но не отображается)</br>
    - Dagger</br>
    - Тестирование</br>
</br>
<h2>Обзор модулей</h2>
</br>

<h1>1) UI</h1>

<h3>Основные экраны</h3>
В приложении используются только одна Activity, задача которой отображать необходимые пользователю фрагменты.
Т.к. по заданию запрещено использовать bottom navigation view, был создан кастомный фрагмен navigation с кликабельными frame layout.
Навигация открывает один из 3х фрагментов: character, location, episode.
Основные фрагменты имеют одинаковый дизайн. В верхней части отображается кнопка для работы с фильтрами и поиском, снизу
находиться RecyclerView.

<h3>Pull-to-Refresh</h3>
Основные экраны можно обновить, потянув интерфейс вниз. Сработает метод по обновлению данных из API или базы данных.

<h3>Фильтры</h3>
Для отображения фильтров используется Popup window, который поверх фрагмента отображает Cardview с поисковым полем,  
chips с фильтрами и кнопку для применения фильтров.

<h3>RecyclerView</h3>
Для RecyclerView была написана кастомная пагинация. Когда пользователь пролистывает список до конца, срабатывает слушатель
на конец списка и подгружает новые элементы для этого списка. Каждый элемент списка кликабелен и открывает подробную информацию
для нажатого элемента.

<h3>ProgressBar</h3>
Пердпологалось показывать прогрес бар при загрузке списка, но при реализации были получины ошибки вида - прогресс бар исчезал и
оставлял пустое место сверху экрана, показывался постоянно на задне фоне.

<h3>Detail Fragments</h3>
Для детальной информации используются card view с подробной информацией и список с сопутсвующими объектами
Каждый фрагмент рисует стрелку "назад" в action bar. Из детального фрагмента можно перейти на другой детальный фрагмент, например,
просматривая информацию о персонаже, можно перейти ао фрагмент с информацией о локации, где находится персонаж.

<h3>Splash screen</h3>
Показывается при старте приложения, пока подгружается Activity. Реализован с помощью создания кастомной темы
с layer list, где отображается картинка с логотипом Rick and Morty.

<h1> 2) Функции </h1>
При разаработке приложения использовалась архитектура MVVM, все функции разбиты на определенные слои. </br>
    - data - работа с сетью или базой данных </br>
    - domain - модели данных и use cases для получения данных </br>
    - presentation - визуальные компоненты, логика отображения </br>

<h3>Retrofit</h3>
Для получения данных из API используется библиотека Retrofit. Для ее работы реализованы dto классы, сервисы для получения
response в виде JSON. Сервисы совершают GET запросы в API и могут содержать как единичный парметр, так и несколько парметров
для отбора информации. Логика работы происходит так: use case обращается к сервису и ожидает его ответ, ответ преобразуется в
нужную модель и отправляется компоненту, который вызвал этот use case.

<h3>Room</h3>
